Я не хотел делать самые банальные проекты как у всех, но что-то хотел сделать, чтобы показать свои навыки и что и как я делаю. Поэтому большая часть это то чем я действительно пользуюсь.

посмотрев на свои проекты спустя время, я понял что они ужасны и их надо доработать

upd new password generator почему решил обновить?
- нет общей функции всё идёт через запросы
- лишние переменные из-за того что есть переменная len

upd new encryptor почему решил обновить?
- много функций можно запутаться
- нет чтения файла и записи в файл (по моему мнению самый большой минус)
